说到枕头，因为我要保证不是所有的枕头都能实现美梦
其中一些会让你睡在不自然的位置，不支持
你的头一个枕头不会自己给你背痛
但是没有枕头比坏枕头要好，这会使事情变得更糟
如果您醒来后没有一个人，请自己进行测试
现在该丢东西了，看看枕头是否能给你带来好处
头和脖子的支撑物在上面放了一本书或类似的东西
然后把它摘下来，看着一个好的枕头肯定会弹开
在几秒钟内恢复到其原始形状，对其进行清洗会有所帮助
每六个月[音乐]
如果您有一个超级舒适的枕头，请确保您进行更改
在枕头套上，东西通常是细菌的海绵，
甚至会伤害您的皮肤和头发，您可能还想试试丝绸
枕套不会划伤您的皮肤，并且
蚕丝比棉花吸收的水分少，如果干燥的话，不会使皮肤干燥
醒来时让头发纠结听起来像是您平时的例行常规
您可能想尝试不带枕头的睡眠，我们都会在晚上辗转反侧
每次在床上翻身时，都会在枕头套上擦头发
尝试入睡或梦想中都没关系
被一堆巨大的饥饿兔子追赶着，你的头发仍然要付出另一个代价
大不，不，要用湿头发睡觉
导致头发受损，缠结会削弱您的免疫力
系统不卫生，可以帮助您的枕套变得更好
和发霉的母羊有很多枕头类型和
不同的人需要不同的枕头，具体取决于他们的睡眠方式
像在肚子上睡觉一样需要更薄更柔软的枕头
[音乐]露宿者需要那种
较厚，可以适当支撑头部
如果像我一样每10秒钟换一次位置
尝试在填充物有点松散的地方找到一个枕头，这样它就可以适应您的
改变睡眠方式有时枕头可能是您的原因
醒来又脾气暴躁是什么意思
看到错误的枕头会使您的颈部肌肉全部
紧张，如果枕头太大，头痛就会开始
整个晚上脖子都会弯曲，早上会感到不舒服
这对你的姿势很不好当枕头的枕头发生同样的事情
太软或太紧，就像金丝袜和三个
熊，除了没有粥，如果你通常用枕头睡觉，但是
出于任何原因都想尝试无人入睡
您必须逐步减少支持
如果您睡在前面，请尝试在胸下垫一个薄枕头，以获得正确的姿势
如果你已经没有枕头睡觉就保持平衡
即使感觉到床垫，也要确保它能阻止交易结束
就像你睡在蓬松的善良之云中
柔软的床垫可以让您在睡觉时弯腰
如果您感到冷，无论您的被子有多沉重
即使您在彼此上方使用一些较轻的毯子，也要尝试分层
夹在它们之间的空气会变热并保持您的温度
即使是非常轻便的护套也可以温暖相反的作品
出卖你，它仍然会困住温暖的空气，只用一张棉被或床单就可以了
如果背部疼痛只会让您无法侧卧，那么可以用一个特殊的枕头
把所有的差异都放在你的双腿之间拉直
抬起你的臀部，这将大大帮助你的下背部
它也可以缓解膝盖疼痛，如果您仰卧睡觉，只要将一只脚塞在您的下
如果发现几乎不可能跌倒，膝盖可以缓解压力
睡着了如果您20岁以后仍然起床，您可能并不累
分钟，你应该起床做一些放松的事情
一些令人放松的音乐，也许是一些阅读
打开手机几乎是最糟糕的事情
社交媒体和新闻应用程序旨在让您保持清醒
您能看到的最糟糕的事情就是秒针转弯
您的时钟与分钟无关，这让您压力很大
即使您不知道检查周围的一切，也可能
明显阻止你入睡
某种有趣的光线击中了您的眼睛或水龙头滴下的水
至少在两个小时前不要喝任何东西
除非你只是喜欢在床上醒来，否则你要去睡觉
半夜去洗手间
真的很难再次入睡
可以说给最后一杯水通行证
你可以在早上喝两杯来弥补它
至于吃饭时间，至少不要吃任何东西
睡前一小时可以喝一小勺巧克力冰淇淋
睡前吃一顿丰盛的晚餐就像您的老板在下午5点交给您一个项目
如果您在深夜饿了，在星期五去
零食几口牛奶，也许一些奶酪哎呀
一项研究发现，晚餐吃早餐确实有帮助
如果您想更快入睡，香蕉鸡蛋吐司
他们都充满了钾蛋白和碳水化合物
您需要帮助您放松和入睡的所有东西
布伦纳是新的晚餐，所以所有晚餐都是新的
午餐之类的东西[音乐]
睡眠不是唯一能让您提高工作效率的东西，还有很多超级
也可以提高您的生产力的食物
浆果很棒，因为大多数浆果都富含抗氧化剂
可以帮助您的身心，但浆果越深越好
他们有蓝莓的抗氧化剂甚至是一个很好的选择
口香糖可以帮助保持颌骨正常工作，而您正在寻找
在提高生产率的情况下，大约咀嚼10次可使您集中精力嘿，只是看一下
在母牛身上谈论咀嚼生产力可以帮助
您认为从逻辑上讲，它还可以降低压力荷尔蒙
使您保持清醒，并使所有薄荷糖保持新鲜
放置得当的锡纸可以显着提高您的质量
睡眠大多数人会使用额外的深色阴影，但
您可以尝试用锡纸覆盖窗户的一部分
窗外那早晨的阳光照在你身上的那部分
你还在睡着，是的，这也阻止了你的卧室
在夏天做桑拿[音乐]
在晚上，灯光不是您最好的朋友，但实际上您确实需要灯光来
如果您在此期间没有足够的阳光，请睡个好觉
日落后您可能会遇到麻烦的那一天
每天两小时的阳光照射可以提高您的睡眠效率
太阳是你的朋友出去打个招呼
如果它打个招呼很好，则可能是您有其他问题
您绝对应该在睡觉前至少两个小时避免发出蓝光
蓝灯表示一件事，屏幕电视笔记本电脑智能手机
蓝灯欺骗您的大脑以为仍然是白天
这就是为什么如果不睡就无法入睡的原因
滚动您的Feed，您可能需要下载一个
遮挡蓝光或将手机留在客厅
房间里有些人都是关于白噪声的
一些轻声嘶嘶声或鲸鱼在歌唱你
无论他们唱歌说什么，它都能帮助他们入睡
更快，睡得更好，甚至可以为某些人工作
他们在工作或学习时会发出白噪声
您可以在网上购买一台白噪声机，价格约为25美元
或者如果您住在繁忙的城市，只需打开窗户
最好的睡眠是在晚上，但如果您是睡衣小铺
确保将闹钟设置为最多20分钟或不打of
尝试走一小段路，也许要洗一杯冰冷的水
在你的脸上，但是如果你要午睡，不要在下午5点以后做，你的身体会
超级困惑，您可能会发现很难入睡
那天晚上晚些时候提防咖啡因
只要您不拼命尝试，它就会使您充满活力。
睡着了，其中有很多咖啡因
天不只是咖啡检查那些标签巧克力茶冰
奶油麦片甚至一些止痛药仔细检查
只是为了确定哦，对不起我蓬松的朋友们
床是供人类使用的，只有宠物喜欢离开
皮屑会在您的枕头上跳动大量的花粉和其他过敏原
棉被不能让他睡在自己的床上
有专业人士教你的狗好床
我态度很好，我喜欢晚上在床上的狗和猫
即使他们花了很多钱